los habitantes de la ciudad de gaza han
comenzado a desplazarse hacia el sur del
territorio palestino después de que el
ejército de Israel ordenara la
evacuación de toda la población del
norte de la franja de gaza la medida
afecta a cerca de 1,100000 personas y
debe ser ejecutada dentro de las
próximas 24 horas en un comunicado la
ONU afirmó que una evacuación de esas
proporciones es imposible de realizar
sin que tenga consecuencias humanitarias
devastadoras y Israel ha concentrado un
alto número de tropas en la frontera con
la franja de gaza después de los ataques
terroristas del pasado fin de semana la
franja de gasa está al borde del colapso
tras los bombardeos israelíes que se
suceden desde el sábado y que dejaron ya
más de 10000 muertos y 7000 heridos a
esto se suma la escasez de comida
combustible electricidad y
medicinas
i
ah